これまでもこれからも　変わらずいるよ
無論過去或今後　我都會一直在你身邊
ヨロシクSay HELLO　わたしのHERO
請多指教 Say HELLO　我的HERO
誰より近くに
比任何人都靠近
独りで　揺れる電車の窓に
獨自一人　在搖晃的電車車窗上
なんて顏　すぐにでも泣きだしそうで
映出怎樣的表情　好像下一秒就要哭出來
両耳に　流れる音楽が
雙耳裡　流動的音樂
夕焼けと　手を組んで　揺さぶってくる心
與晚霞　牽起手　撼動著我的心
近づきたい　理想のジブン
想靠近　理想的自己
でも、遠ざかる　無邪気なジブン
卻又遠離　天真的自己
過去未来より現在(いま)　よそ見は　する暇ないから
比起過去未來更要把握現在　因為沒空分心
わたしの胸の中に　宿る勇気よ
住在我心中的　勇氣啊
起きてよSay HELLO　今こそ　信じさせてよ
醒來吧 Say HELLO　就是現在　讓我能夠相信
強くなんかないけど　弱くもないの
雖然不堅強　卻也不軟弱
感じる鼓動　わたしのHERO [HERO] HERO
感受到的心跳　我的HERO（HERO）HERO
ほらまた　踏み出してゆける
你看　又能踏出腳步了
何がもう　正解なんだろう
到底什麼　才是正確答案
どうしても　割り切れない想いが世界には多すぎて
怎麼也無法釋懷的心情　在這世上實在太多
眠れない夜の罠
睡不著的夜晚陷阱
どうせなら　暗闇より瞬きを探せ！
既然這樣　與其找黑暗不如尋找閃耀！
その目には　何が映る？
那雙眼中　映照著什麼？
じゃなく、その目に　何を映す？
不　是那雙眼中　要映照什麼？
迷いさえ　新たな道への　手がかりなのかも
就連迷惘　或許也是通往新道路的線索
誰しも胸の中に　宿るヒカリよ
每個人心中都　住著的光芒啊
探してSay HELLO　ひとつも　見逃さないよ
去尋找 Say HELLO　一個也不會錯過
強くなるそのために　弱さもなくちゃ
為了變得堅強　也不能沒有軟弱
唱えてみるの　誰しもHERO [HERO] HERO
試著唱出來　每個人都是HERO（HERO）HERO
転んだら　逞しくなるね
跌倒之後　會變得更堅強呢
声を上げて Say HELLO　何度も
提高聲音 Say HELLO　一次又一次
My HERO　何度も 忘れないように
My HERO　一次又一次　為了不忘記
わたしを救えるのは　わたしなんだって
能拯救我的　就是我自己
明日にSay HELLO いつでも　胸を張っていたい
向明天 Say HELLO　無論何時　都想挺起胸膛
わたしの胸の中に　宿る勇気よ
住在我心中的　勇氣啊
起きてよSay HELLO　今こそ　信じさせてよ
醒來吧 Say HELLO　就是現在　讓我能夠相信
強くなんかないけど　弱くもないの
雖然不堅強　卻也不軟弱
感じる鼓動　わたしのHERO [HERO] HERO
感受到的心跳　我的HERO（HERO）HERO
ほらまた　踏み出してゆける
你看　又能踏出腳步了